Vay canına.
Sanırım bir araya geliyor!
Akira, saçın kısa olduğu için,
öncelikle hacim kazandırmak için ekstensi yapacağız,
ZOMBİ OLMAZDAN ÖNCE YAPMAK İSTEDİĞİM 100 ŞEY
-ve bunları doğal saçına ekstensi kancasıyla dikeceğiz.
Son olarak, gevşek telleri örerek sabitleyeceğiz ve işiniz bitmiş olacak!
Bugünden itibaren, ben...
Çiftçi Dreadlocks!
Yaşasın!
5. DREADLOCKS DENEMEK
Ölülerin Şarkısına Distopya!!
En başından beri, bomba gibi bir sürpriz!
Klasik bir hayata dönüş
Bir zamanlar
Çok, çok uzun zaman önce
İnsanlık sadece
yedi, uyudu, dans etti ve güldü
Sonsuz acı ve sosyal baskılar
insanları sınırlarına zorluyor
Sabah haberlerinde
normun bir parçası olarak gösteriliyor
Zoraki bir rutine yeniden uyanmak
Kahvaltıda hamburgerler, statükoyu
paranormal ile yıkmak
Bunları özlemekle aptal mıyım?
Ölülerin Şarkısı!!
İstiyorum!!
Dans etmek, dans etmek
Yuvarlanmak, yuvarlanmak
Sadece bir, hayatım
Er ya da geç, hayat sona erecek
Anlamsızlık hissinden daha fazlasını istemez misin?
Dans etmek, dans etmek
Sabah, sabah
Temellere dön
ve yeni bir şeyler başlat
İstediğini yap
Her gece, her seferinde
Doyasıya eğlenene kadar yaşayalım
Ölülerin Şarkısına Distopya!!
Anlıyorum. Yani on yıldan fazla bir uzman salonunda çalıştınız?
Evet, tamamen dreadlocks'a adanmıştım.
Bu yüzden Akira'nın dreadlocks yaptırmak istediğini duyunca, ona yardım etmek zorunda kaldım.
Tokyo'da bir üniversitede ders verdim.
Filmler için makyaj sanatçısıydım.
Vay, filmler mi?
Hangilerinde çalıştın?
Bir bakalım...
Bunu yaptım. Tanıdık geliyor mu?
Ah! Bunu izlemiştim!
Yani Japonya'da yapılmış, öyle mi?
Aynen öyle!
Devam filmini çekiyorduk ve...
Pandeminin başladığı güne kadar
çekim yapıyorduk...
Bir zombi filmi çekerken gerçek zombiler
tarafından saldırıya uğrayacağını hiç düşünmezsin.
Fark etmemiz çok uzun sürdü.
Ve böylece...
Bay Nakayama, çok inandırıcısınız!
Buraya gelene kadar çok şey yaşadık.
Ama...
Köydeki herkes bizi
kucak açarak karşıladı.
Bu nezaketlerine nasıl
teşekkür etsem azdır.
Şimdilik sadece bir hayal olsa da,
bu köyde yaşamaya
devam etmek istiyorum.
İçimden gerçekten böyle geçiyor.
Haklısın!
Teşekkürler.
Alışık olmadığın bir işi yapmak
zor olmalı.
Hiç de değil.
Bu köyü zombilerden korumanın sırrı,
elektriğin olmadığı zamanlardaki
becerileri kullanmak olabilir.
Buradaki insanların nasıl yaşadığı
beni çok ilgilendiriyor.
Pek anlamıyorum ama ocakta pişen
pirinçten daha iyisi yok!
Bol su ekleyip güçlü bir ateşte
pişirince mükemmel oluyor!
Anlıyorum.
Sanırım bu ekstra çaba
lezzetini daha da artırıyor.
Çok ilginç--
-Akemi!
-Hayır!
Kes şunu, Hiko Baba!
Beni yalnız bıraktın!
Bütün bu zaman neredeydin?
Bunun için özür dilerim.
Karısı vefat edeli
hep böyle davranıyor.
A-Anlıyorum.
Akemi! Yemek hazır mı?
Görünüşüne aldanmayın, eskiden bu köyün en iyi avcısıydı.
Hey, Tome.
Fazladan ip ya da benzeri bir şeyin var mı?
Ot biçerken tırpanla elimi kestim.
Ne korkunç! Hemen getiriyorum.
Şey, çok sıkı sarmamaya dikkat edin, yoksa doku nekrozu riski oluşur.
Önce yarayı kalp seviyesinin üzerinde tutun ve bölgeye baskı uyguladıktan sonra,
ardından atardamara baskı yapmayı deneyin.
Bu konuda çok bilgili görünüyorsun. Doktor musun?
Ha? Hayır, değilim.
Küçükken tıpla ilgilenirdim, biraz okumuştum.
Bu da ne? Doktor mu?
Sırtım bu sabah beri her zamankinden kötü.
Dediğim gibi--
Ne genç ve güzel bir doktor!
Tökezledim ve dizimi incittim.
Midem iyi değil.
-İdrarımı tutamıyorum.
-Şey...
-Kabızım.
-Eee...
Akemi!
Olmaz!
Doktor olduğunu duydum.
Ne harika.
Bu, düşündüğüm şey mi?
Bu bir foseptik çukuru mu?
Artık pek kullanıldığını görmüyoruz,
ama doğal gübre kaynağımız olduğu için şanslıyız.
Gübre mi?
Japonya'da yağmur, tarlalarımızdaki minerallerin çoğunu alıp götürüyor.
Ama yediğimiz gıdaları toprağa geri kazandırarak
bu mineralleri yenileyebiliriz.
Anlıyorum.
Derler ki, foseptik çukuruna bir dalış hayatta öne geçirirmiş.
Genç adam, denemek ister misin?
O kız kim?
Ah.
Şehirden kaçmış.
Ailesini kaybetmiş, kalan tek ailesi o köpek.
Geldiğinden beri bir kez olsun gülümsediğini görmedim.
Hem daha çok genç.
Merhaba, güzel hanımefendi.
Komedyen olmaya çalışıyorum,
bu yüzden hokkabazlık pratiği yapıyordum.
İzlemek ister misiniz?
Neden daruma kullanıyorsun?
Neden mi? Çünkü Gunma, darumalarıyla ünlüdür.
Bunu mükemmelleştirdiğimde,
çıplak bir şekilde performans sergilemek istiyorum.
O kadar hızlı hokkabazlık yapacağım ki
kasıklarımı göremeyeceksiniz, merak etmeyin!
Küçük kızlardan hoşlanıyor musun yoksa?
Neden benimle konuşuyorsun ki?
Bir hanımefendiye merhaba demek
nezaketin gereğidir,
ister genç bir kız olsun ister yaşlı bir kadın.
Nezaket mi?
Aynen öyle!
İtalya'da kadınlar asla gülümsemeyi unutmaz,
ve bunu takdir etmemek kabalık sayılır.
Çok tuhafsın Bayım.
Üstelik İtalyan bile değilsin.
Sonunda sizi güldürebildim galiba.
Ben Kencho!
Adınız nedir, güzel hanımefendi?
Anju.
Ve bu da Charo.
O zaman size Angie diyeceğim!
Hey, diğer numaralarımı pratik yaparken
beni izler misiniz?
Bir de popomla udon yediğim bir numaram var!
-Hayır, geçeyim.
-Ne?
Wunderbar!
Ne muhteşem bir su çarkı!
Hidroelektrik olanlardan biri.
İhtiyacımız olan minimum elektriği üretiyor.
Yenilenebilir enerji.
Bol su kaynakları olan
Nippon için mükemmel!
Bu bölgede zombi ayılar ve zombi yaban domuzları
görülmeye başlandı,
bu yüzden elektrikli çitlerimizi
onları uzak tutmak için güçlendirdik.
Bunun enerjisi de buradan geliyor.
Anladım.
DİKKAT: ZOMBİ AYILAR
-Yine de dokunursanız
sadece hafif bir şok verir.
Ah, bu arada...
Bea, sakın dokunma buna.
DOKUNMAYIN
-Bea, sakın dokunma buna.
-Nedir bu?
DOKUNMAYIN
-Bu bir toprak kaçak rölesidir.
Elektrik kaçağı olduğunda
devreyi keser
voltajın çok yükselmesi
durumunda.
Tehlikeli, dokunmayın.
Ja! Anlaşıldı!
Bu köyde yaşamaya başladığımdan beri,
insanlar arasındaki bağları düşünüyorum.
Burada her şey zaman alıyor.
Birbirinize yardım etmezseniz
hayatta kalamazsınız.
İmkanlar kısıtlı olduğu için,
insanları birbirine bağlıyor.
Burada, yapılması gereken işleri
görebiliyorsunuz,
ve o işi yapan insanları.
Şehirden farklı olarak, burada her şey sınırlı.
Ama sınırlı olduğu için,
gerçek mutluluğu hissedebiliyorum.
İşte böyle bir his!
Hey, Akira!
İyi iş çıkardın!
Kencho!
Bütün gün tarlada mı çalıştın?
Evet. Ya sen?
Bir tavuk kestim!
Travmadan dolayı bir daha
tavuk yiyemeyebilirim!
Harbi ya!
Ha? Bu adam...
Higurashi değil mi?
Hey, Higurashi!
Sen de hayattasın ha?
Benim! Ryuzaki!
Uzun zaman oldu, değil mi?
Ha? Gitti.
Higurashi kim?
Hatırlamıyor musun?
K Üniversitesi'nde genel eğitim
derslerinde bizimleydi.
Altı ay sonra
görünmez oldu.
NEET olduğu söyleniyordu.
Burada karşılaşacağımız aklıma gelmezdi.
Karşılaşılacak en berbat insan...
Kahretsin.
Uzun zamandır onların
sinir bozucu yüzlerini görmemiştim!
Hep kendi başlarına
çok eğleniyor gibi görünürlerdi.
Mükemmel.
Bu mükemmel.
B-Baba!
S-Seninle...
bir şeyler içmek ister misin?
Tabii ki, neden olmasın.
Babama minnettarlığını göstermenin
bir içki paylaşmaktan daha iyi yolu mu var!
Bir dakika.
Babanın elleri hep bu kadar zayıf mıydı?
Yakından bakınca, daha çok ağarmış.
Bir süre görüşmeyince,
sanki küçülmüş gibi geldi.
Baba.
Ne var?
Köye döndüğümden beri
düşünüyorum da...
Çocukken büyük şehre hayrandım,
ama burada yaşamak da fena değilmiş.
Üstelik o koca tarlayı tek başına
çalışmak zor olmalı.
Annem de yardıma ihtiyaç duyuyordur.
Yani ben...
Bu küçük köyde tıkılıp kalmanın
ne anlamı var?
Ha?
Bir erkek...
hayallerinin peşinden gider,
en büyük hayalinin.
Ne diyorsun sen?
Size karşı borcumu ödemeye çalışıyordum.
Büyük laflar ediyorsun,
ama sen sadece bir köylü... çiftçisisin.
Çocukken hayalin neydi?
Akira.
Hiç Dünya'yı uzayın derinliklerinden
görmek istedin mi?
Uzay mı?
Dünyamızı uzaydan görmenin insanlara
şok yaşattığı söyleniyor.
Okulu bitirip yetişkin olduğunda,
dünyanın ne kadar küçük olduğunu anlıyorsun.
Tıpkı köyü bırakıp
Tokyo'ya gittiğin gibi,
dünyanın ne kadar küçük
olduğunu fark ettin.
Dünyaya uzaydan baktığında,
ne ekvatorun kırmızı çizgisini,
ne de ülkeleri ayıran sınırları görürsün.
Uçsuz bucaksız uzayda, küçücük bir gezegende
varlığının ne kadar önemsiz olduğunu görünce
insan çok etkileniyormuş.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
çocukluğumdan beri
astronot olmak istedim!
Ne?
Ama ben çok aptalım, artık
bu yaşta olacak iş değil yani!
Ne saçmalıyorsun?
Bu kadar şakacı olduğunu hiç bilmiyordum!
Evet.
13,8 milyar yıllık evren tarihini düşünürsek,
seksen yıllık ömür bir saniyenin onda biri bile değil.
O yüzden kendini küçük görme.
Hayalini bul, Akira.
Olabilecek en büyüğünü.
Hayaller insanı ayakta tutar.
Bu arada Akira, önemli değil ama
o saç sana hiç yakışmıyor!
K-Kes sesini!
Ben istedim onları!
31. EVE GİDİP AİLEMLE VAKİT GEÇİR
Zombileri beklettiğim için özür dilerim.
Hazır mısınız?
-Evet.
Plan basit.
37. TOPLUMU MAHVET
-Plan basit.
Köydeki herkesi zombi yemi yapın!
Şu normielerden de intikam alırız bari.
38. NEFRET ETTİKLERİMİ ZOMBİ YAP
-Bekle sen, Akira.
Hey, kaç kere daha hatırlatmam lazım?
Orası tuvalet değil...
Ha? Ne oluyor?
O-Orda...
Ne oldu, Shizuka?
Baba.
Evet.
Burada ne haltlar dönüyor?
Akira!
Anneni bana bırak,
arkadaşlarının yanına git.
Ne? Baba?!
Arkadaşların buraya kadar
seni desteklemediler mi?
Onları koru.
O kadar hızlı koşuyorlar ki!
Çok komik!
Önce hastaları içeri alın!
Kapıyı kilitleyip olabildiğince barikat kurun!
İyi misin, Shizuka?
E-Evet.
Avcı Kulübü! İleri!
Ateş!
İşe yaramıyor!
Çok fazlalar!
Şimdilik geri çekilelim!
Bu taraftan!
Bu da ne? Şimdiden eve mi dönüyorsunuz?
Gece daha yeni başlıyor, biliyorsun.
Biraz daha dışarıda oynayalım.
5. DİNAMİTLE BİR ŞEYLER UÇUR
3. GERÇEK BİR SİLAHLA ATEŞ ET
Bu çok korkunç.
Bir şey yapmalıyım.
Böyle devam ederse, köy yok olacak.
ŞAK
Kurtardığın için sağ ol, Bea!
LAFINI BİLE ETME!
-Keine Ursache.
-Kencho!
-Beatrix!
Çok şükür! Hepiniz iyisiniz!
Sonra konuşuruz!
Şu an önceliğimiz köydeki herkesi buradan çıkarmak!
Herkesi asma köprüye götürün!
Ama köyün etrafında elektrikli çit var.
Sadece zombi domuzları engellemek için, voltaj tehlikeli olmamalı!
G-Gerçekten mi?
A-Ama adam çok kötü çarpılıyor!
Elektrik çarpmasından kurtarmak için,
tahta gibi iletken olmayan bir malzeme kullanıp
onu itmeliyiz!
Başarabileceğini biliyordum, Shizuka!
Az kalsındı.
Ama voltaj neden bu kadar yüksek?
Yoksa?
Birisi voltajı artırıp
kaçak akım rölesini devre dışı mı bıraktı?
Bir dakika!
Yani köyü zombilerden koruyan elektrikli çit
bizi içeride hapsediyor?
Hey!
Akira! Ryuzaki!
Beklediğim gibi, siz gerçekten ısrarcısınız!
Higurashi?
Hey! Arkanda zombiler var!
Hey, geliyorlar!
O adam tam bir salak.
Hâlâ anlamamış olmasına inanamıyorum.
Olamaz.
Bunu siz mi yaptınız?
Aynen öyle!
Neden bunu yaptınız ki?
Hepimiz bir gün zombi olacağız.
O zamandan önce istediğimi yapamazsam yazık olur, değil mi?
ZOMBİ OLMAZDAN ÖNCE YAPMAK İSTEDİĞİM 100 ŞEY
O defter...
Ne? Sen de mi liste yapıyordun?
37. TOPLUMUN ANASINI BEL*LE
-Ne tesadüf!
-Sırada ne yapmalıyım?
38. NEFRET ETTİKLERİMİ ZOMBİYE ÇEVİR
-Evet, kesinlikle bu olmalı.
Akira, seni gözlerimle zombiye dönüşürken görmek isterim.
S*ktir git!
Akira sana ne yaptı ki?
Üniversitede tanıştığımız andan beri senden nefret ediyorum.
Dünya umrunda bile değildi.
Her günün tadını çıkarıyordun!
İğrenmeden duramadım.
Sebebin bu mu?
Bu, son yaz tatilimiz!
Sizler gibi tadını çıkarmanın nesi yanlış?
Seni piç...
Bir kez yaşıyoruz.
O yüzden hayatı istediğin gibi yaşa.
Anlıyorum çünkü ben de aynısını yapıyorum.
Akira? Ne diyorsun--
Ama...
Özgürlüğünü ön planda tutacaksan, başkalarının özgürlüğüne de saygı duymalısın.
Hayatta kalmaya çalışan köylülerin özgürlüğünü çalmak.
Yapmak istediğin şey bu mu?
Ne dediğini gerçekten anlamıyorum.
Benim yapılacaklar listemle seninki asla aynı değil!
ZOMBİ OLMAZDAN ÖNCE YAPMAK İSTEDİĞİM 100 ŞEY
Annemle babamın bana verdiği emeği hâlâ ödeyemedim.
Eğer aileme karşı vefamı yerine getiremeden yaşamak zorunda kalırsam,
Zombiler tarafından yenilmeyi tercih ederim!
38. AİLEME GERİ DÖN
Güzel.
İşte bunu duymak istiyorum!
38. NEFRET ETTİĞİM HERKESİ ZOMBİYE ÇEVİR
-Bu seninle benim aramda bir yarış olacak
kim listesini
önce bitirirse.
Akira! Bu gidişle
zombiler tarafından kuşatılacağız!
Sinir bozucu ama
geri çekilmemiz gerekiyor!
Köydeki herkesi
tahliye etmeliyiz!
Charo?
Su değirmeni kulübesine gidiyorum!
Elektrikli çiti çalıştıran
jeneratörü kapatacağım!
Sonra aileme geri döneceğim!
Senin hedefin diğerlerinden farklı gibi, ama her neyse.
Diğer herkesi toplamalıyız!
Elektrikli çit kapatılınca,
asma köprüde buluşalım!
Tamam!
Angie! Yanımdan ayrılma, tamam mı?
Ha? Angie!
Kencho! Şuraya bak!
Orada ne yapıyor öyle?
Onu bana bırak!
Sen annene git!
Ama...
Kesinlikle
bundan sağ çıkacağız!
Evet!
Su değirmenini durduracak mı?
Ben izin vermem!
Git, istediğin gibi eğlen.
Evlerine saklanan köylüleri
dışarı çıkaralım
ve hepsini zombi yemeğine çevirelim.
Bir ebelemece, sonra saklambaç...
Yaz tatiline oldukça iyi bir başlangıç!
Sonraki Bölüm: Ölülerin Memleketi II.